$LMU_SliderNudge	<-->
$LMU_HelpMark	(?)
$LMU_Title	Mapa local
$LMU_Color	Color
$LMU_HelpColor	Muestra el mapa local (mazmorra/interior) en color en lugar del blanco y negro original.
$LMU_FogOfWar	Niebla de guerra
$LMU_HelpFogOfWar	Si las partes sin explorar del mapa local permanecen ocultas. Al desactivarlo se revela todo el mapa.
$LMU_KeyboardPanSpeed	Velocidad de desplazamiento con teclado
$LMU_HelpKeyboardPanSpeed	Con qué rapidez se desplaza el mapa local al moverlo con el teclado.
$LMU_ActorMarkers	Marcadores de actores
$LMU_ShowEnemyActors	Mostrar actores enemigos
$LMU_ShowHostileActors	Mostrar actores hostiles
$LMU_ShowGuardActors	Mostrar actores guardias
$LMU_ShowDeadActors	Mostrar actores muertos
$LMU_ShowTeammateActors	Mostrar actores aliados
$LMU_ShowNeutralActors	Mostrar actores neutrales
$LMU_ImmersiveMode	Modo inmersivo
$LMU_HelpImmersiveMode	Muestra los marcadores de actores en el mapa local solo mientras un efecto de detección de vivos/muertos esté activo, en lugar de siempre. Desactivado por defecto - actívalo si quieres que los marcadores dependan de un efecto de detección.
$LMU_MapBorder	Borde del mapa
$LMU_HelpMapBorder	Dibuja un borde alrededor del mapa local. Desactivado por defecto: el propio juego dibuja su propio borde, y la mayoría de los sustitutos de interfaz también, así que de otro modo esto apilaría un segundo borde sobre el de otro. Actívalo si tu sustituto eliminó el borde original, o si prefieres el nuestro. Se aplica de inmediato - no es necesario volver a abrir el mapa.
$LMU_BorderStyle	Estilo de borde
$LMU_HelpBorderStyle	Skyrim: el marco de nudos - el mismo ornamento nórdico que usa el tema Skyrim del framework de menús, dibujado alrededor del mapa. El valor predeterminado. Untarnished: una simple línea única en el blanco roto de Untarnished UI.
$LMU_Debug	Depuración
$LMU_LogLevel	Nivel de registro
$LMU_HelpLogLevel	Se aplica de inmediato al registro.
$LMU_SaveBtn	Guardar
$LMU_StatusSaved	Ajustes guardados.
$LMU_StatusSaveFail	No se pudo guardar el INI. Consulta el registro para saber por qué.
$LMU_HelpSave	Vuelve a escribir cada ajuste anterior en el INI del plugin. Los comentarios y las claves no relacionadas quedan intactos.
$LMU_ReloadBtn	Recargar desde el INI
$LMU_StatusReloaded	Ajustes recargados desde el INI.
$LMU_StatusReloadFail	No se pudo leer el INI. Consulta el registro para saber por qué.
$LMU_HelpReload	Descarta cualquier cambio hecho aquí desde el último guardado y vuelve a leer el INI desde el disco. También recoge los cambios hechos a mano en el archivo.
$LMU_RestoreBtn	Restaurar valores predeterminados
$LMU_StatusRestored	Valores predeterminados restaurados. Pulsa Guardar para conservarlos.
$LMU_HelpRestore	Devuelve cada ajuste al valor que tendría en una instalación nueva. No se escribe nada hasta que pulses el botón Guardar.
$LMU_Intro	La mayoría de los ajustes se aplican en cuanto los cambias. Pulsa Guardar para conservarlos la próxima vez que juegues.
$LMU_LogLevel_Trace	Trace
$LMU_LogLevel_Debug	Depuración
$LMU_LogLevel_Info	Información
$LMU_LogLevel_Warning	Advertencia
$LMU_LogLevel_Error	Error
$LMU_LogLevel_Critical	Crítico
$LMU_LogLevel_Off	Desactivado
