$LMU_SliderNudge	<-->
$LMU_HelpMark	(?)
$LMU_Title	Carte locale
$LMU_Color	Couleur
$LMU_HelpColor	Affiche la carte locale (donjon/intérieur) en couleur au lieu du noir et blanc d'origine.
$LMU_FogOfWar	Brouillard de guerre
$LMU_HelpFogOfWar	Indique si les parties inexplorées de la carte locale restent masquées. La désactivation révèle toute la carte.
$LMU_KeyboardPanSpeed	Vitesse de défilement au clavier
$LMU_HelpKeyboardPanSpeed	À quelle vitesse la carte locale défile lorsqu'on la déplace au clavier.
$LMU_ActorMarkers	Marqueurs d'acteurs
$LMU_ShowEnemyActors	Afficher les ennemis
$LMU_ShowHostileActors	Afficher les hostiles
$LMU_ShowGuardActors	Afficher les gardes
$LMU_ShowDeadActors	Afficher les morts
$LMU_ShowTeammateActors	Afficher les alliés
$LMU_ShowNeutralActors	Afficher les neutres
$LMU_ImmersiveMode	Mode immersif
$LMU_HelpImmersiveMode	Affiche les marqueurs d'acteurs sur la carte locale uniquement pendant qu'un effet de détection des vivants/morts est actif, au lieu de toujours. Désactivé par défaut - activez-le si vous voulez que les marqueurs dépendent d'un effet de détection.
$LMU_MapBorder	Bordure de carte
$LMU_HelpMapBorder	Dessine une bordure autour de la carte locale. Désactivé par défaut : le jeu dessine déjà sa propre bordure, et la plupart des remplaçants d'interface aussi, donc cela superposerait sinon une seconde bordure à celle d'un autre. Activez-le si votre remplaçant a retiré la bordure d'origine, ou si vous préférez la nôtre. S'applique immédiatement - pas besoin de rouvrir la carte.
$LMU_BorderStyle	Style de bordure
$LMU_HelpBorderStyle	Skyrim : la bordure à motifs entrelacés - le même ornement nordique que celui utilisé par le thème Skyrim du framework de menu, dessiné autour de la carte. La valeur par défaut. Untarnished : une simple ligne unique dans le blanc cassé d'Untarnished UI.
$LMU_Debug	Débogage
$LMU_LogLevel	Niveau de journal
$LMU_HelpLogLevel	S'applique immédiatement au journal.
$LMU_SaveBtn	Enregistrer
$LMU_StatusSaved	Paramètres enregistrés.
$LMU_StatusSaveFail	Impossible d'enregistrer l'INI. Voyez le journal pour la raison.
$LMU_HelpSave	Réécrit chaque paramètre ci-dessus dans le fichier INI du plugin. Les commentaires et les clés non liées restent inchangés.
$LMU_ReloadBtn	Recharger depuis l'INI
$LMU_StatusReloaded	Paramètres rechargés depuis l'INI.
$LMU_StatusReloadFail	Impossible de lire l'INI. Voyez le journal pour la raison.
$LMU_HelpReload	Annule tout changement effectué ici depuis le dernier enregistrement et relit l'INI depuis le disque. Reprend aussi les modifications faites manuellement dans le fichier.
$LMU_RestoreBtn	Restaurer les valeurs par défaut
$LMU_StatusRestored	Valeurs par défaut restaurées. Appuyez sur Enregistrer pour les conserver.
$LMU_HelpRestore	Remet chaque paramètre à sa valeur d'une installation neuve. Rien n'est écrit avant que vous n'appuyiez sur le bouton Enregistrer.
$LMU_Intro	La plupart des paramètres s'appliquent dès que vous les modifiez. Appuyez sur Enregistrer pour les garder la prochaine fois.
$LMU_LogLevel_Trace	Trace
$LMU_LogLevel_Debug	Débogage
$LMU_LogLevel_Info	Infos
$LMU_LogLevel_Warning	Avertissement
$LMU_LogLevel_Error	Erreur
$LMU_LogLevel_Critical	Critique
$LMU_LogLevel_Off	Désactivé
