$LMU_SliderNudge	<-->
$LMU_HelpMark	(?)
$LMU_Title	Mappa locale
$LMU_Color	Colore
$LMU_HelpColor	Mostra la mappa locale (dungeon/interno) a colori invece del bianco e nero originale.
$LMU_FogOfWar	Nebbia di guerra
$LMU_HelpFogOfWar	Se le parti inesplorate della mappa locale restano nascoste. Disattivandolo si rivela l'intera mappa.
$LMU_KeyboardPanSpeed	Velocità di scorrimento da tastiera
$LMU_HelpKeyboardPanSpeed	Quanto velocemente scorre la mappa locale quando viene spostata con la tastiera.
$LMU_ActorMarkers	Indicatori degli attori
$LMU_ShowEnemyActors	Mostra attori nemici
$LMU_ShowHostileActors	Mostra attori ostili
$LMU_ShowGuardActors	Mostra attori guardie
$LMU_ShowDeadActors	Mostra attori morti
$LMU_ShowTeammateActors	Mostra attori alleati
$LMU_ShowNeutralActors	Mostra attori neutrali
$LMU_ImmersiveMode	Modalità immersiva
$LMU_HelpImmersiveMode	Mostra gli indicatori degli attori sulla mappa locale solo mentre è attivo un effetto di rilevamento vivi/morti, invece che sempre. Disattivato per impostazione predefinita - attivalo se vuoi che gli indicatori dipendano da un effetto di rilevamento.
$LMU_MapBorder	Bordo della mappa
$LMU_HelpMapBorder	Disegna un bordo attorno alla mappa locale. Disattivato per impostazione predefinita: il gioco stesso disegna il proprio bordo, e la maggior parte dei sostituti dell'interfaccia fa lo stesso, quindi altrimenti si sovrapporrebbe un secondo bordo a quello di qualcun altro. Attivalo se il tuo sostituto ha rimosso il bordo originale, o se preferisci il nostro. Si applica immediatamente - non serve riaprire la mappa.
$LMU_BorderStyle	Stile del bordo
$LMU_HelpBorderStyle	Skyrim: la cornice a nodi - lo stesso ornamento nordico usato dal tema Skyrim del framework dei menu, disegnato attorno alla mappa. Il valore predefinito. Untarnished: una semplice linea unica nel bianco sporco di Untarnished UI.
$LMU_Debug	Debug
$LMU_LogLevel	Livello di log
$LMU_HelpLogLevel	Si applica immediatamente al log.
$LMU_SaveBtn	Salva
$LMU_StatusSaved	Impostazioni salvate.
$LMU_StatusSaveFail	Impossibile salvare l'INI. Consulta il log per il motivo.
$LMU_HelpSave	Riscrive ogni impostazione sopra nell'INI del plugin. I commenti e le chiavi non correlate restano intatti.
$LMU_ReloadBtn	Ricarica dall'INI
$LMU_StatusReloaded	Impostazioni ricaricate dall'INI.
$LMU_StatusReloadFail	Impossibile leggere l'INI. Consulta il log per il motivo.
$LMU_HelpReload	Scarta ogni modifica fatta qui dall'ultimo salvataggio e rilegge l'INI dal disco. Recupera anche le modifiche fatte a mano al file.
$LMU_RestoreBtn	Ripristina i valori predefiniti
$LMU_StatusRestored	Valori predefiniti ripristinati. Premi Salva per conservarli.
$LMU_HelpRestore	Riporta ogni impostazione al valore che avrebbe in un'installazione nuova. Non viene scritto nulla finché non premi il pulsante Salva.
$LMU_Intro	La maggior parte delle impostazioni si applica non appena le modifichi. Premi Salva per conservarle per la prossima partita.
$LMU_LogLevel_Trace	Trace
$LMU_LogLevel_Debug	Debug
$LMU_LogLevel_Info	Informazioni
$LMU_LogLevel_Warning	Avviso
$LMU_LogLevel_Error	Errore
$LMU_LogLevel_Critical	Critico
$LMU_LogLevel_Off	Disattivato
