$LMU_SliderNudge	<-->
$LMU_HelpMark	(?)
$LMU_Title	Mapa lokalna
$LMU_Color	Kolor
$LMU_HelpColor	Wyświetla mapę lokalną (podziemia/wnętrze) w kolorze zamiast domyślnej czarno-białej.
$LMU_FogOfWar	Mgła wojny
$LMU_HelpFogOfWar	Czy nieodkryte części mapy lokalnej pozostają skryte. Wyłączenie odkrywa całą mapę.
$LMU_KeyboardPanSpeed	Prędkość przesuwania klawiaturą
$LMU_HelpKeyboardPanSpeed	Jak szybko mapa lokalna przesuwa się podczas przesuwania klawiaturą.
$LMU_ActorMarkers	Znaczniki postaci
$LMU_ShowEnemyActors	Pokaż wrogie postacie
$LMU_ShowHostileActors	Pokaż wrogo nastawione postacie
$LMU_ShowGuardActors	Pokaż postacie strażników
$LMU_ShowDeadActors	Pokaż zabite postacie
$LMU_ShowTeammateActors	Pokaż postacie sojusznicze
$LMU_ShowNeutralActors	Pokaż neutralne postacie
$LMU_ImmersiveMode	Tryb immersyjny
$LMU_HelpImmersiveMode	Pokazuje znaczniki postaci na mapie lokalnej tylko wtedy, gdy aktywny jest efekt wykrywania żywych/nieumarłych, a nie zawsze. Domyślnie wyłączone - włącz, jeśli chcesz, aby znaczniki zależały od efektu wykrywania.
$LMU_MapBorder	Ramka mapy
$LMU_HelpMapBorder	Rysuje ramkę wokół mapy lokalnej. Domyślnie wyłączone: sama gra rysuje własną ramkę, a większość zamienników interfejsu robi to samo, więc w przeciwnym razie nałożyłoby to drugą ramkę na czyjąś. Włącz, jeśli twój zamiennik usunął domyślną ramkę lub wolisz naszą. Działa od razu - nie trzeba ponownie otwierać mapy.
$LMU_BorderStyle	Styl ramki
$LMU_HelpBorderStyle	Skyrim: ramka z plecionym wzorem - ten sam nordycki ornament, którego używa temat Skyrim frameworku menu, narysowany wokół mapy. Wartość domyślna. Untarnished: prosta pojedyncza linia w kolorze złamanej bieli z Untarnished UI.
$LMU_Debug	Debugowanie
$LMU_LogLevel	Poziom logowania
$LMU_HelpLogLevel	Stosowane natychmiast do logu.
$LMU_SaveBtn	Zapisz
$LMU_StatusSaved	Ustawienia zapisane.
$LMU_StatusSaveFail	Nie można zapisać INI. Sprawdź log, aby dowiedzieć się dlaczego.
$LMU_HelpSave	Zapisuje każde powyższe ustawienie z powrotem do pliku INI wtyczki. Komentarze i niezwiązane klucze pozostają bez zmian.
$LMU_ReloadBtn	Wczytaj ponownie z INI
$LMU_StatusReloaded	Ustawienia wczytane ponownie z INI.
$LMU_StatusReloadFail	Nie można odczytać INI. Sprawdź log, aby dowiedzieć się dlaczego.
$LMU_HelpReload	Odrzuca wszelkie zmiany wprowadzone tutaj od ostatniego zapisu i ponownie odczytuje INI z dysku. Uwzględnia też zmiany wprowadzone ręcznie w pliku.
$LMU_RestoreBtn	Przywróć wartości domyślne
$LMU_StatusRestored	Przywrócono wartości domyślne. Naciśnij Zapisz, aby je zachować.
$LMU_HelpRestore	Przywraca każde ustawienie do wartości z nowej instalacji. Nic nie zostaje zapisane, dopóki nie naciśniesz przycisku Zapisz.
$LMU_Intro	Większość ustawień obowiązuje natychmiast po ich zmianie. Naciśnij Zapisz, aby zachować je na następną rozgrywkę.
$LMU_LogLevel_Trace	Trace
$LMU_LogLevel_Debug	Debugowanie
$LMU_LogLevel_Info	Informacje
$LMU_LogLevel_Warning	Ostrzeżenie
$LMU_LogLevel_Error	Błąd
$LMU_LogLevel_Critical	Krytyczny
$LMU_LogLevel_Off	Wyłączone
